我係巴麻美
同佢哋一樣，就讀健龍園
係三年級嘅學生
而且
我仲係已經同丘比簽訂契約嘅魔法少女
又發埋晒啲奇怪嘅夢
早晨啊，小圓
小圓呀
聽講你尋晚好夜至返嚟喎
我尋日去咗個前輩屋企玩啊
唔係，我唔係話唔畀你去朋友嗰度玩啊
但係你晏返嘅，要打返嚟吖嘛
好對唔住啊
原來一般人係見唔到𠸏
嘩，間屋好靚啊
呢度得我一個人住㗎，你哋唔使客氣㗎
隨便啦，就當係自己屋企一樣得㗎喇
麻美學姐，啲蛋糕好好味啊
超好食啊
多謝啊
既然你哋畀丘比揀中
你哋亦都唔可以咩事都唔知道㗎
我覺得有啲嘢要同你哋講清楚
麻美，你可以隨便講嘅
小香嘅性格係噉㗎
好靚啊，呢個係靈魂寶石
只要畀丘比揀中
而肯簽訂契約嘅女仔就會得到一粒寶石
呢啲係魔力嘅源頭
亦都係一種身為魔法少女嘅證明啊
契約係指…
我可以幫你哋實現任何一
個你哋想達成嘅願望
真𠸏？
實現願望？
咩願望都唔緊要
所有奇蹟我都可以達成㗎
如果係金銀財寶
長生不老或者係滿漢全席呢？
唔可以啊
最後呢樣有啲…
但係
得到願望嘅代價就係接受靈魂寶石
擁有呢粒寶石嘅人
要背負住同魔女戰鬥嘅使命
魔女？
係呢，媽媽
如果…
我係話如果㗎咋
如果有人同你講
可以用魔法去實現你任何嘅願望
你會…
我會將公司嘅兩個職員抌去其他部門囖
仲有就係…
社長咁老
應該係時候考慮退休又或者
放低部分嘅工作退居幕後㗎啦
最可惜嘅就係冇接班人啊，係噉
由媽媽你嚟做社長噉咪得囖
你講得好有道理喎
只要同營業部門搞好啲人事關係
企劃同總務部就會聽話
最後就剩返個禿頭經理
一於趕走佢，媽媽
你嘅眼神好恐怖啊
噉乜嘢係魔女啊？
同魔法少女唔一樣嘎？
簡單嚟講，魔法少女由願望誕生
而魔女就係由詛咒誕生𠸏
例如，魔法少女會帶嚟希望
而魔女就會散播絕望
魔女會喺一般人察覺唔到嘅情況之下落手
不安同猜忌，過度嘅憤怒同憎恨
魔女會不停喺世界上傳播災禍嘅種子
好多原因不明嘅自殺同謀殺案件
都好有可能係嚟自魔女嘅詛咒
詛咒會成為無形嘅惡意
從人類嘅內心逐漸侵蝕
既然呢啲魔女咁猖狂
點解會冇人發現到𠸏？
因為魔女一向都係匿喺結界深處
佢哋絕對唔會喺人類面前現身
你哋頭先闖入嘅地方
就係佢哋嘅結界喇
其實你哋頭先係非常之危險㗎
因為畀結界吞噬嘅人
一般都唔會行得返出去㗎
瑪美學姐
你一直都同呢種咁恐怖嘅魔女戰鬥？
係啊，輸咗就冇命
所以喺你哋決定之前
應該要慎重噉考慮
雖然你哋畀丘比揀中咗
有機會可以實現任何一個願望
但係將會同死亡為伍
好頭痛啊
所以我有個提議啊
你哋兩位不如暫時跟住
我一齊收拾魔女先啦
起碼知道同魔女交手係件咩事
等你哋可以親身體驗下
了解之後
到時你哋再考慮清楚簽唔簽都未遲
想實現願望就要冒呢種風險㗎喇
早晨啊
早晨啊，小圓
早晨好
早晨啊，西雅香
你做乜事啊？
西雅香
喂，究竟係唔係得我哋先可以見到佢㗎？
好似係啊
你哋…
冇嘢啊，行喇…
冇事發生啊
你只要用個腦諗下
我哋就可以溝通㗎喇
我哋已經擁有呢種神奇嘅力量嗱？
唔係…
而家只不過係由我嚟幫手做傳達啫
不過，用嚟傾心事會方便啲㗎
硬係覺得怪怪地噉𠸏？
你哋兩個今日究竟做乜嘢事啊？
一直喺度互相打眼色噉𠸏？
唔好啊，唔係啊，你睇咗喇，冇嘢啊
唔通你哋兩個已經發展
到眉目全情嘅超友誼關係？
只係短短一日時間，冇可能會噉樣㗎喎
噚日我走咗之後，發生過啲咩事啊？
唔係啊，你唔好亂諗嘢啦
噚日又的確係發生咗好多事𠸏
唔可以噉樣㗎
你哋兩個都係女仔嚟𠺢嘛
萬一畀人知道嘅話
冇人會原諒你哋㗎喇
喂，你留低咗個書包啊
點解人尾今日
好似同小香你平時有啲似噉𠸏？
你噉講係咩意思啊？
講開又講吖，優比
你仲夠膽跟我哋兩個返學𠸏？
有咩問題啊？
你唔知咩？
噚日嗰個女仔係我哋嘅插班生嚟㗎
佢一定會傷害你㗎喎
我反而覺得學校會比較安全啲啊
麻美會幫我㗎
麻美學姐係三年級學生
佢個班房隔好遠㗎
唔使擔心
我可以清楚聽到你哋講嘢㗎
麻美身處嘅地方係心靈感應範圍內啊
我明喇
麻美學姐，早晨啊
放心啦，我會睇住你哋㗎
而且呢個魔女
應該唔會喺眾目睽睽之下落手𠸏
希望佢唔敢啦
哎吔，一提起佢，佢又出現喇
呢一個插班生
就係你哋講嘅魔法少女呀？
即係同你一樣？
冇錯
應該係啊
而且佢嘅實力似乎好強
好似你噉講
佢都係對抗魔女嘅正義朋友嚟㗎喎
佢冇理由突然間走去襲擊小圓都有㗎
佢嘅目標係我至啱啊
我冇估錯嘅話
佢想阻止新嘅魔法少女誕生
點解啊？
既然要對抗共同嘅敵人
多啲同伴唔會更加好咩？
莎耶香，唔一定㗎
如果越多人加入反而會競爭多咗
點解啊？
咩競爭啊？
打到魔女之後，會有相對嘅報酬
所以
依照時機同場合嘅
成功比率可能會引起利益衝突
換句話講
呢個人由一開始就
知道休比一定會走去揾小圓
所以佢就想去阻止呢一件事發生？
我諗應該就係噉喇
唔使驚㗎，小圓
如果佢想畀麻煩你嘅話
我會即刻幫你趕佢走㗎
而且仲有麻美學姐喺度呢
就算山羊香幫唔到你
有我喺度就一定唔會有事㗎，放心啦
做咩話我幫唔到手啊？
然後
就好似我之前講嘅一樣
以do啊作為subject嘅話
呢啲就叫做active voice
即係B因為A而導致乜嘢…
但係相反
就係以receiver作為
subject嘅passive voice嘞
就係被動語態嘅表現方式
即係B加上PP
For example
he likes me
即係解他喜歡我
嗱
喂，小圓呀
諗到未啊？
想要乜嘢願望啊？
小香你呢？
仲未諗到啊
點講好呢？
原本以為自己有好多嘢想要㗎
想達成同埋想得到嘅嘢都有好多
但係可能會冇咗條命，係噉我就唔想喇
因為覺得噉樣做一啲都唔值得啊
真係估唔到啊
大部分人都會即刻答應㗎
肯定係因為我哋比較蠢啦
我哋蠢？
係啊
幸福嘅大蠢材
其實呢一啲事都唔係好稀奇啫
不惜付出寶貴生命去實現一切願望
擁有呢種想法嘅人
喺呢個世界，我諗應該會有好多
所以
諗唔到要咩願望嘅我哋
只可以解釋係某種程度上嘅不幸
過得太幸福
而變成蠢材
點解要揀中我哋兩個吖？
我覺得好唔公平啊
喺呢個世界上，明明仲有好多人等緊
你又中機會𠺢嘛
小香
唔使驚㗎
你究竟想點啊？
冷靜
你哋唔好誤會
原本我想喺呢隻嘢未接觸
到林務員之前解決件事
但係而家已經太遲喇
小月
點啊？
你都想成為魔法少女？
我…
你夠喇，你憑乜嘢干涉小月嘅決定啊？
記唔記得我講過嘅嘢？
噉就好喇
希望我嘅忠告冇白費
再見
小炎
等陣啊
你當日許下咗個咩願望
成為魔法少女㗎？
仁美，對唔住啊
我哋今日放學有啲特別嘅事要去做喎
係咩？
唔同得我去嘎？
係啊，真係好羨慕啊
我喺你哋兩個之間已經冇晒位置喇
祝你哋幸福喇
哎吔，件事唔係你噉諗㗎
小美同學
今日不如一齊去
coffee shop飲嘢吖
我今日有啲緊要嘢要去做啊
唔好意思
好喇
魔法少女體驗課程第一次即將開始
你哋要打醒12分精神
準備好未啊？
雖然唔知算唔算係準備
我帶咗呢樣嘢啊
有啲乜嘢事嘅可以用嚟旁身吖嘛，冇錯
你有呢一種噉嘅諗法都係一件好事嚟嘅
係喇，小圓，你準備咗啲乜嘢啊？
等陣吖，我攞出嚟先
我一向都認為
造型對一個女仔嚟講係好重要㗎
你嘅設計好有心思啊
我投降啦，我真係輸咗畀你啊
呢一個係尋日魔女遺留落嚟嘅魔力痕跡
基本嚟講，魔女會到處出沒
所以我哋要
用靈魂寶石嚟到捕捉魔女嘅氣息
噉樣好簡單啫
啲光好似完全冇變化噉喎
因為魔女走咗，已經有一晚嘅時間喇
所以氣息會變得好薄弱
如果尋日即刻追上去嘅話，就…
可能已經解決咗個魔女
但係我又點可以抌低你哋唔理而噉做喎？
好對唔住啊，唔緊要㗎
麻尾學姐果然夠義氣啊
相比之下
嗰個噉嘅插班生又真係令人眼火爆啊
小炎
佢真係有咁衰咩？
麻美學姐呀？
唔通仲有冇其他線索可以
知道魔女藏身嘅地方？
會受到魔女詛咒所影響嘅地方
大多數有交通意外同傷亡
所以我哋一定要優先調查大馬路
同埋多人出入嘅社區
另外
就係一啲適合自殺嘅地方
如果魔女佔據咗醫院噉就大件事㗎喇
原本就已經虛弱嘅病人
就會被吸取生命嘅能量
到時情況會非常嚴重
有強大嘅魔力波動啊
點解喺附近？
肯定冇錯，喺呢度啊
你睇下上面啊
係魔女之吻
我冇估錯
噉點啊？
唔使擔心，佢暫時暈咗㗎咋
入去啦
呢次你走唔甩㗎喇
是棒球棍，好犀利啊
好過冇啦
但係已經足夠用嚟護身㗎喇
陣間記住千祈唔好離開我太遠啊，係
點啊？
你兩個好驚呀？
我未驚過啊
雖然我好驚，但係…
加油
就快到結界嘅最深處㗎喇
兩位，佢就係魔女喇
呢隻嘢好醜樣啊，我哋真係要同佢戰鬥？
放心
我係唔會輸㗎
你要褪下啲
萬里學姐
唔使緊張
喺啲後輩面前
我又點可以失威斯得𠿪？
真係可惜啊
佢打贏咗喇，犀利啊
呢個係胚炭種子
魔女之卵啊
魔女之卵？
我哋運氣好好
魔女唔係一定會隨身帶呢樣嘢㗎
放心啦，呢樣嘢嘅狀態好安全
而且仲係一件好有用嘅寶物
我嘅靈魂寶石同尋晚
比較起上嚟暗淡咗啲啊
噉即係…
不過，只要用胚炭種子…
你睇？
嗱
粒寶石光返喇
係啊
而家我消耗咗嘅魔力恢復返晒喇
呢一啲就係我之前提到打到魔女嘅報酬
我諗應該仲可以用多一次㗎
就當我送畀你啦
曉美焰同學
係佢啊
萬緒同學，你唔使喺我面前扮好人啊
呢物係你嘅
你自己慢慢享用啦
好吖
你唔領情我都冇辦法
你睇下佢啊，真係好乞人憎啊
可以和平相處噉就好喇，係啊
佢都係噉樣就好喇，嗯
呢度係…
奇喇
點解噉𠸏？
點…
點解我點會喺呢度㗎？
咩事啊？
我點會做啲咁愚蠢嘅事啊？
冇事㗎喇，已經過去咗喇
你頭先只係發咗一場惡夢咋
我覺得呢件事已經告一段落喇，嗯
如果問我想實現咩願望
呢個問題實在太難答喇
一時之間真係好難下決定
不過
見到麻美學姐咁努力救人嗰個樣
真係好吸引啊
如果我咁普通嘅人
都可以出一分力去救其他人嘅話
噉人生就更加有意義喇
我上咗寶貴嘅一課
それじゃまたあねって手を振って
無理に笑って、寂しくなって
交差点信号，遠くのクラクション
知らないだら
做任何嘢都要扮到好堅強
就算幾驚幾辛苦，都唔會揾其他人商量
淨係識得自己匿埋喊
成為魔法少女真係唔係咁易㗎
已經冇嘢需要再驚喇